Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ендеше ұпайларды бірден қабылдап алайық?
Мен қарсылықсыз жеңілетін болсам, бүгінгі соманы алдын ала төлеуім керек еді.
Сіз дуэль аватары болған кезде-
Қуатыңыз жақсарды, сенпай.
Шынайы әлемде мен сені әлі де басып жатырмын.
Ымырттанушы Мен атын танымаймын.
деңгейі салыстырмалы түрде жоғары.
Мен көремін.
Сіз басқа ...ers-ді тұзаққа түсіріп, олардың әлсіз жақтарын пайдаландыңыз.
Жарылыс ұпайларын төлеймін деп қорқыту
Осылай төбелеспей өз деңгейіңді көтердің.
Бұл, әрине, менің ағам айтқандай.
Бірақ бұл жолы ұпайларды алмас бұрын...
Мен басқасын қалдыруды ойлап жүрмін.
Сіз оны сақтайсыз ба? (Алушы) Дұрыс.
Менің үлкендерімнің маңызды нәрселері.
Енді сахнаға шығу уақыты келді.
Күресейік
Егер сіз бұл дүниеде оңай жеңіске жетуді көздесеңіз...
ағамды тірідей шағып өлтірдім?
Сэйдзи Номи!
Иә
♪～
～♪
Тей!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны көрдіңіз бе?
Шынайы әлемнің лас ақпараттық соғысында сабырлы болу.
Осының өзі мені Brain Burst-ты игердім деп ойлаймын.
Сіз сияқты біреу үшін-
Сіз өзіңізді ...er деп атауға құқығыңыз жоқ!
Тағы бір соққы және аяқталды.
Бұндай жаулар бұрын да болған.
Бірақ мені ешкім тоқтата алмады.
Мені осылай сүйреңіз, мен сіздің аватарыңызбен бірге физикалық күшіңізді азайтамын...
Уау
Қарғыс атсын, осындай уақытта...
Хехе, сен мен ойлағаннан да жақсы орындадың, Сенпай.
Әйтпесе, оны үй жануарларына айналдырудың мәні жоқ.
Ол қайта қалпына келе ме? Бұл кесірткенің құйрығы сияқты.
Егер мен оны осылай атасам, ол сегізаяқ немесе анемон болар еді.
Алайда бұрынғы иесі бұл теңіз жұлдызы екенін айтты.
Не? Бұрынғы иесі... Уф!
Мен саған ағаның маңызды істерімен айналысамын дедім.
Оның мағынасы осы.
Жындар командиясы
Уф
Не? Денсаулық көрсеткіші төмендеп жатқан жоқ
Номидің арнайы қозғалысы іске қосылғанға дейін уақыт кідірісі бар ма?
Ийда…
Дәл осылай секіремін де, сені аспаннан жерге құлатамын!
Иә?
Хехехе сен не істеп жатырсың Сенпай?
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Қанаттар шықпайды
Ал, уау.
Мұның мағынасы осы.
Аха…
Мен сіздің ұшу қабілетіңізді алдым, Арита-сенпай.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Бұл өтірік... бұл өтірік
Жоқ, бұл рас.
Бұрын ешқашан таза ұшу қабілетіне қол жеткізген емес.
Дуэль аватары жоқ.
Бұл дүниені өзгертетін сенсің.
(Субару) Ал менің Эмилияға деген сезімімде ешкімнен кем емеспін.
Ол кісі бұл дүниеде мен ғана ұшатынмын деді.
Бұл қанаттар менікі...
Бәрім, бәрім
Не туралы күбірлеп тұрсың? Бұл жиіркенішті
Менің жалғыз ерекше қадамым, Demonic Commandia...
Мақсатты дуэль аватарының ерекше қозғалысы-
Немесе жақсартылған қару-жарақты немесе қабілеттеріңіздің бірін алыңыз.
Айтпақшы, бұл арнайы көшу деп аталғанымен, уақыт шегі жоқ.
Басқаша айтқанда, тұрақты әсер
Дегенмен, акциялар санының жоғарғы шегі бар.
Уақыт шектеусіз бе? Тұрақты әсер?
Сонда менің қанаттарым әрқашан онымен бірге болады.
Бұл өтірік. Қайтарыңыз.
Қайтарыңыз!
Уау!
Әрине мен сізге қайтарамын.
Егер сіз апта сайын ұпай төлесеңіз...
Менің Умесато орта мектебін бітіретін күні.
Жоқ, бұл нақты емес.
Сонымен
Дұрыс, бұл жай ғана арман. Мен оянғанда сенімдімін,
Мен оны осы аптада аламын.
Иә, Арита-сенпай, еңбегіңіз үшін рахмет.
Енді нақты әлем де, жеделдетілген әлем-
Бұл бағалаудың аяқталғанын білдіреді.
Сіз төменгі жағындасыз...
Мен сияқты, менен жоғары тұрған біреудің мені пайдалануына көмектесу мүмкін емес.
Бұл дүниенің ережелері.
Құрашима-сенпай да...
Менің үй жануарым боламын деген уәдеңізді ұмытпаңыз.
О, және-
Айтпағым, бұл мәселе Маузуми-сенпайға қатысты болды...
Мұны бастығыңыздан құпия сақтаңыз.
Осы екеуімен бетпе-бет келмес бұрын сізге тағы біраз дайындық қажет.
Олай болса
Хару Неге...
Неліктен бұл орын алады?
Неліктен мұндай қорқынышты сөздерді айту керек?
Кешірші, Чию, сені осыған әкелгенім үшін.
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ қазірдің өзінде...
Мен енді ештеңе істей алмаймын
Ол менің қауырсынымды алды.
Мен енді төбелесе алмаймын. Менде ештеңе қалмады!
Жоқ, жоқ, ол былай
Ол бұзылады. Бар күшіңізді салып көріңіз...
Бұрынғыдай үшеуміз...
Бар күш-жігермен... Бар күш-жігермен
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Таку
Неге маған ештеңе айтпайсың?
Чи Чан Харудан сұрайын дейді...
Хару бұл ештеңе емес дейді.
Бұл мен саған сабақ бере алмаймын дегенді білдіре ме?
Түсіндім
Егер шынымен айта алмасаң, енді сенен сұрамаймын.
Бірақ мен сізге бұл туралы хабарлаймын.
Сізге Чи Чан деген не?
Ол ауырып жылап жатқанда неге жалғыз қалдырасың?
Ол біздікі...
Достар... олар ең жақын достар емес пе?
Мен сені жалғыз қалдыратын ойым жоқ.
Сіз жіберген фотосурет туралы...
Көруді бүркемелеу бағдарламасы орнатылды.
Егер сіз файл өлшеміндегі ауытқуды байқаған болсаңыз, мұндай жағдай болмас еді.
Сен... Чиюді ойлайтын сенсің.
Егер сіз осындай бірдеңе айтқыңыз келсе, алдымен бұл туралы бірдеңе істеуіңіз керек.
Мен қалаймын, бірақ мен қалаймын.
Саған Чию ұнамай ма?
Менімен қайта араласқың келмей ме?
Сосын, иә, маған ұнайды.
Мен оған басқалардан гөрі көбірек көңіл бөлемін.
Мен сені жақсы көретіндіктен, қазір Чи Чанның қалағанын істегім келеді.
Чи Чан жауап бергенше
Мен мәңгі күтемін
Күтесіз бе? Күте тұрасыз ба?
Ах...
Егер Чиюдің жауабы сен болмасаң, сен не істер едің?
Мен сенен басқа біреуді таңдасам, не істейсің?
Жарайды, бәрібір.
Егер бұл Чи Чанды бақытты етсе...
Ол адам сен болсаң да, мен бұған қанағаттанамын.
Сіз байсалдысыз ба? О
Сонда ше? Сен маған Чиюді беремін дейсің бе?
О, немесе-
Сізге бұл жолы Күроюкихиме-сенпай ұнай бастады ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер Чию екеуміз жиналсақ...
Жоқ, ол басқаша.
Аға болу үшін сіз батылсыз ба?
Хару, біз енді ештеңе жасырмаймыз, солай ма?
Мен шынымен де сенгісізмін бе?
Жоқ… жоқ…
Уф
Корпус
Сені ұрғаным үшін кешір.
(есік жабылған дыбыс)
Түсіндім. Бұл ойын қазірдің өзінде шығарылды.
Мен оны сатып алып, үйге апаруым керек пе?
Содан кейін оны Нейролинкерге салып, жай ғана ойнаңыз.
Егер сыйымдылық үлкен болса, оны жойыңыз.
Сол үлкен ми жарылды.
Дұрыс, оны жойыңыз.
Егер бұл орын алса, Номидің жоспары орындалмай қалады және Чиюге қауіп төнбейді.
Жарайды, қалыпты жағдайға оралыңыз.
Мені Арая және басқалары қорқытқанда, мен ең төменгі деңгейге жеттім.
Бір рет болған нәрсе қайтадан жойылды.
Әу бастан ол болмаған деп ойлау ғана емес пе?
Әрине мен сізге қайтарамын.
Егер сіз апта сайын ұпай төлесеңіз...
Менің Умесато орта мектебін бітіретін күні.
Әй, боқ, мойындаймын, мойындаймын.
Сіз жеңдіңіз, Сэйджи Номи
Келесі Сасазука 2-хоме Сасазука 2-чоме
Ұпай жинау үшін күресіп, жеңіске жету керек.
Біз Жасыл легион территориясына жақындап қалдық. Қарсылас бұл...
Кез келген адам жақсы.
Ғасырдың соңы кезеңі?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Эй, эй, жиналайық
Мега-хисаши емес пе, сен?
А... Эш мырза
Не? Мен сені сағындым-
Ащы алқапқа келдің бе?
Ащы алқап? Эй, эй, бөлінейік
Бұл Андастан. Бұл Ясиб болуы керек. Ясиб.
Бұл не?
Көңіл-күйің нашар, сен.
Менің ойымша ащы ащы, тұтқыр емес...
Иә?
Мәжіліс?
Мәжіліс
Ащы алқапта бұл Шибуя емес, бұл ащы алқап.
Е, онда ағылшын тілінде Шибуи қалай аталады?
Аа... у... дөрекі шығар.
Иә Дөрекі алқап
Бұл маңызды емес.
Өзің естігің келсе де, үндеме, Шарап.
Жалпы алғанда аздап ұтқанымыз үшін...
Ол үшін уайымдама, Ю.
Мынаны қара да, қалтыра
А, ми...зымыран?
Иә, істеймін
Бұл мисс, ұшатын бейбақ.
Әй, тез ұшып, жыла
Сонымен...
Қанаттарыңды неге тастап жатырсыңдар? Ол қазірдің өзінде басталды.
Кейбір жағдайларға байланысты мен бүгін сізбен жергілікті жерде сөйлесетін боламын.
Хмм, жарайды, бірақ мен сені жылатқым келмейді.
Би билейік!
Мен Эшпен талай рет ұрысқанмын.
Жеңіске жетудің кілті...
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Эй, эй, көрдің бе?
Бұл менің жаңа техникам.
Бұл V-егіз жұдырық.
Екеуін біз қараймыз.
Мен жеңемін деп ойладым, бірақ-
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Қанатсыз мен кіммін?
Әй, Қарға не болды?
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Неліктен ол ұша алмайды?
Мен ұша алмаймын. О?
Жақсы, өтінемін, мені жеңіңіз.
Негізі бұл шайқаста мен, қанатсыз...
Мен қаншалықты жақсы күресе алатынымды тексеруді жоспарлап едім...
Мен енді мұны істей алмайтынымды түсіндім ...
Аяқтаңыз.
Мен мұның не екенін түсінбеймін, бірақ...
Қысқасы, енді қанатын қаға алмайсың.
Сондықтан ұша алмайсың. сіз жеңе алмайсыз. Егер сіз осылай ұйықтасаңыз.
Енді тұрғанның пайдасы жоқ.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Есіңде ме?
Екінші шайқаста -
Сіз менің велосипедімнің есегін көтергенде
Иә
О, тәңірім!
Менің ең үлкен қаруым – мотоциклім...
Өйткені ол жарамсыз болып қалды.
Бірақ...
Мен сол кезде бас тарттым ба?
Жоқ, бірақ-
Қанаттарым қайтып келмейді
Сіз сол велосипедпен күресуді жалғастыра аласыз...
Менің жеңуімнің себебі…
Жаман!
Гига Сак, жоқ, бұл Терра Сак жігіті.
Сіз кенет секіргенде...
Мен оны бірінші рет көргенде қатты әсер еттім...
Жоқ, бұл тек мен емес, басқа Burst Linkers.
Қазір қайдасың?
Сіз қай жерде суға түстіңіз?
Кошу Кайдо автобусына міну
Жарайды, мен бұл кездесуді бірден тең аяқтаймын.
Үйге тура барып, сағат 9-да жоғары көтеріліңіз.
Жоғарыда? Сен тұрғанда...
Менің ойымша, бұл шектеусіз бейтарап өріс.
Уау! Сіз қайда баруды жоспарлап отырсыз?
Сіз оны көріп тұрсыз, солай ма?
Мүмкін ескі Токио мұнарасы?
Берри Иса
Берри Иса, мұндай жерде сенің мақсатың не?
Хмм, бұл не?
Мен сені кездестіргім келетін адам бар.
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
Шынымды айтсам, олар менің ата-анам.
Ата-аналар? Ash?
Соғыстың алдыңғы шебінен отставкаға кеткен, Нагемон мұны білмейтініне сенімдімін...
Ертеде бұл астрономиялық қару немесе ICBM деп айтылды.
Ол қорқып кеткен сияқты.
А... ICBM?
Тағы бір нәрсе: Икар да лақап ат болды.
Бұл өте қорқынышты емес сияқты.
Бұл адам кім?
Temee пайда болғанша-
Акселерация әлемінде аспанға ең жақын келген ...er болды.
Иә?
Сонымен... не істеп жатырсың, Эш?
Үніңді жап, желдің басылуын күтемін.
Жел?
Келді, келді, келді. Эй, кеттік.
Мені қатты ұстайсың ба? Уау
Тік өрмелеуді орнату!
Өтірік! Сіз ұмыттыңыз ба?
Менің қабырғаға жүгіру қабілетім
А, мен бұрын да бір ғимараттың қабырғасына шыққанмын.
Шит Казе Шит иә?
Уау!
Мені қатты ұстаңыз!
Сондықтан оның мағынасын түсінбеймін!
Сәлеметсіз бе!
Жарайды, аман-есен жеттік.
Мен ешқашан 4 дөңгелегі жоқ көлікке мінбеймін!
Сіз түсінбейсіз.
Велосипедтердің құлап кетуі күлкілі емес пе?
Менің ойымша, бұл оның құлауында немесе сол сияқты бірдеңеде болған жоқ.
Эй, сен де түс.
(Бас редактор) Таңырқап қарап тұрма, материалдарды жина.
Бұл адам Эштің ата-анасы.
Біраз уақыт өтті, Ас.
Мені әлі ұмытпағаныңызды білгеніме қуаныштымын.
Әй... біраз болды, қожайын.
Мұндай нәрсені ұмыту ... шектен шығу.
Бұл Мега Хиссаси емес пе?
Сіз Күміс қарғасыз.
бұл... Иә! Танысқаныма қуаныштымын
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Скай Лейкер.
Танысқаныма қуаныштымын, Равен мырза.
♪～
～♪
Келесі жолы…
Аспандағы көк жүздің жетекшілігімен――
Харюки қайтадан аспанды көздейді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory